combien d'adresses différentes pour le domaine @tf1.fr dans le corpus ?
Combien d'articlent traitent d'un référendum aux Pays-Bas.
Combien d'articles de l'AFP traitent de Florence Aubenas?
Combien d'articles évoque Berlusconi et le fascisme ?
Combien d'articles font référence à des attentats en Irak?
combien d'articles ont pour theme l'UE ?
combien d'articles parlent sur Tony Blair ?
Combien d'articles porte sur les USA et sur l'Irak en même temps ?
Combien d'articles proviennent de l'AFP?
Combien d'articles traitent à la fois de l'Irak et de Bush?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Combien d'articles traitent de la politique étrangére des Etats-Unis en 2005 ?
Combien d'articles traitent de l'Irak?
Combien d'articles traitent du procés Jackson ?
Combien d'articles traitent du Royaume-Uni en 2005 ?
Combien d'articles traitent les fusillades aux états-unis?
Combien de FOCUS parlent de Bush?
Combien de Focus porte sur les USA  ?
Combien de Focus porte sur l'Italie ?

Je voudrais les articles qui parlent de Michael Jackson.