Combien de rappels y-a-t-il par page en moyenne ?
Dans quelle rubrique apparaissent le plus grands nombre d'articles parlant des Etats-Unis ?
Dans quelle rubrique parle-t-on le plus de Michael Jackson ?
De quand date la dernière Une à propos de Mickael Jackson ?
De quoi parlait-on le plus du 27 mars au 4 avril 2005 ?
De quoi parlait-on le plus du 27 mars au 4 avril 2005 ?
Donner le théme le plus récurrent dans la rubrique Focus parmi ces thémes : " La guerre en Irak ", " les attentats ", " les actions humanitaires " et " les visites du Pape "?
Donne-moi la liste des articules où l'on a parlé du président des états Unis depuis 3 semaines.
Donne moi la liste des auteurs ayant écris au moins de 5 articles sur le théme de la Russie
J'aimerais consulter les articles liés à la Belgique.Je voudrais toutes les pages qui parlent de George W.Bush.
Entre quelle date de début et quelle date de fin sont parrus les articles sur Katrina?
Dans quelles sections (grostitre,breve...) les articles sur Téhéran apparraissent-ils le plus souvent?
Existe-t-il un article parlant du Sénégal (apparition improbable d'un sujet donné)?
Je veux les unes de chaque début de mois.


je veux la liste des pages dont l'email de l'auteur est dstrauss@tf1
je veux la liste des pages dont l'email de l'auteur est dstrauss@tf et qui parlent de Bush ou de la France
je veux la liste des pages dont les email des auteurs sont faubert@tf1.fr ou dstrauss@tf1
Je veux la liste de toutes les unes de février 2005
Je veux la Une du 3 Mars 2005.
Je veux les 10 derniers articles qui traitent de la crise économique.
Je veux les 5 derniers articles qui traitent de cyclones.
Je veux les articles datant de Février et traitant de la capture d'Ingrid Betancourt ?



