À partir de quelle date a-t-on parlé de Florence Aubenas ?
Articles écrits en septembre 2005 qui parlent du 11 septembre ?
Articles écrits en septembre 2005 qui parlent du 11 septembre ?
combien d'adresses différentes pour le domaine @tf1.fr dans le corpus ?
Combien d'articlent traitent d'un référendum aux Pays-Bas.
Combien d'articles de l'AFP traitent de Florence Aubenas?
Combien d'articles évoque Berlusconi et le fascisme ?
Combien d'articles font référence à des attentats en Irak?
combien d'articles ont pour theme l'UE ?
combien d'articles parlent sur Tony Blair ?
Combien d'articles porte sur les USA et sur l'Irak en même temps ?
Combien d'articles proviennent de l'AFP?
Combien d'articles traitent à la fois de l'Irak et de Bush?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Combien d'articles traitent de la politique étrangére des Etats-Unis en 2005 ?
Combien d'articles traitent de l'Irak?
Combien d'articles traitent du procés Jackson ?
Combien d'articles traitent du Royaume-Uni en 2005 ?
Combien d'articles traitent les fusillades aux états-unis?
Combien d'auteurs différents on écrit des articles entre  le 10 janvier 2005 et le 10 juillet 2005?
Combien d'auteurs différents ont écrit des articles le 24 octobre 2005 ?
Combien d'auteurs ont écrit un article parlant d'attentats ?
Combien de FOCUS parlent de Bush?
Combien de Focus porte sur les USA  ?
Combien de Focus porte sur l'Italie ?
Combien de gros titres font référence à Al-Qaïda ?
Combien de fois est cités le mot "mort" et dans quels articles?
Combien de fois l'auteur dont l'adresse mail est dstraus@tf1.fr parle t-il de Florence Aubenas ?
Combien de jours successifs parle-t-on du pape?
combien de gros titre sur le pape ?
Combien de fois le mot Vatican est apparu dans les rappels ?
Combien de gros titres traitant de l'Afghanistan sont parus entre le 21 Mars 2005 et le 31 JUIN 2005
Comment puis-je contacter l'auteur Hervé Moustache ?
Dans combien d'article parle-t-on du Pape ?
combien y a-t-il de thèmes différents ?
Combien y a-t-il d'articles sur le théme des Etats-Unis traitant de Bush ?
Combien y a-t-il d'articles sur le théme des Etats-Unis traitant de Bush ?
combien y a-t-il d'article écrit par David STRAUS ?
Combien il y t-il d'articles traitants du Pape?
Combien de Une parle du Pape ?
Combien de UNE concernent l'Irak?
Combien de rappels traitent de Silvio Berlusconi?
Combien de Une parue entre le 25 Janvier et le 17 Avril 2006 traite des sujets concernant l'Afrique ?
