Combien d'articlent traitent d'un référendum aux Pays-Bas.
Combien d'articles évoque Berlusconi et le fascisme ?
combien d'articles ont pour theme l'UE ?
combien d'articles parlent sur Tony Blair ?
Combien d'articles traitent à la fois de l'Irak et de Bush?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Combien d'articles traitent d'accidents aériens ?
Combien d'articles traitent de l'Irak?
Combien d'articles traitent les fusillades aux états-unis?
Combien de FOCUS parlent de Bush?
Combien de Focus porte sur les USA  ?
Combien de Focus porte sur l'Italie ?
Je voudrais les articles qui parlent de Michael Jackson.
Combien d'articles traitent du procés Jackson ?
Combien d'articles de l'AFP traitent de Florence Aubenas?
combien d'adresses différentes pour le domaine @tf1.fr dans le corpus ?
Combien d'articles font référence à des attentats en Irak?
Combien d'articles proviennent de l'AFP?
Combien d'articles traitent du Royaume-Uni en 2005 ?
Combien d'articles traitent de la politique étrangére des Etats-Unis en 2005 ?
Combien d'articles porte sur les USA et sur l'Irak en même temps ?
Quels sont les articles portant sur le thème de l'économie en juillet 2004 ?
Comment puis-je contacter l'auteur Hervé Moustache ?
Quelle année a le plus traité de politique ?
Je veux savoir le nombre d'articles sur le pape écrits en 2004.
Je veux tous les articles écrit par Jean-Michel-Michel.
Je veux tous les auteurs ayant écrit des articles sur l'Irak.
Quel est l'auteur qui a le plus publié ?

Donnez-moi les résumés de tous les textes traitant du terrorisme.
Je voudrais le dernier article traitant de la présidence française.
Quels sont les articles écrits par l'auteur ayant l'adresse email jean-michel-michel@dikenek.be ?
Je veux les unes de chaque début de mois.
La santée est-elle un thème souvent abordé ?
Dans quels articles est intervenu Nicolas Sarkozy sur le thème de la défense ?
